СВЕРХСПОСОБНОСТИ ЗВЕРОНИКОВ

1.САОНГ
Заходя в гекс соседа-противника (кроме каймана) перебрасывает его через 2 гекса по прямой в любой незанятый гекс.

2.СОХАД
С соседнего гекса перебрасывает по прямой через любого звероника на свободный гекс. Если звероники стоят «через гекс», сохад может проскакать сразу через несколько звероников, как в шахматах.

3.БАФФЕР
Занимает гекс любого звероника кроме каймана (при этом «движение» баффера заканчивается, даже если оставался 1 шаг). Сдвигает этого звероника на 1 свободный гекс от себя. Если этого звероника «подпирают» другие звероники, сдвиг не происходит.

4.КАЙМАН
Перебрасывает любого своего звероника с соседнего гекса через гекс по прямой от себя на свободный гекс.
Каймана из заминированного гекса нельзя сдвинуть баффером или вышвырнуть саонгом.

5.ПРИМАР
С соседнего гекса перелетает по сплошной цепочке гексов занятых любыми зверониками и занимает любой свободный гекс, соседствующий с любым звероником в этой цепочке.

6.ДЕВЕР
Не смотря на количество разделяющих гексов, перепрыгивает по прямой через звероника, за которым есть свободный гекс.
Перебрасывает любого соседнего звероника на свободный гекс через гекс от этого звероника. Сам девер при этом остается на месте.

7.МЕАДЕР
Меняет местами любых 2-х соседей или себя и соседа.

8.ВОАЧЕР
Не смотря на количество разделяющих гексов, гофрирует (сходит) и ожидает рядом с любыми другими зверониками на любом из гексов.
Если воачер сходил и «ожидает» рядом с другими зверониками, один из них, по умолчанию ходит в этом же ходу.